#11   Kesengsaraan
#12   "Penyelamatan"
Aku memang menyedihkan.
Aku
tidak bisa melakukan apa-apa...
Tapi Ganta itu lemah!
Shiro benar...
Aku salah paham, tidak mempercayainya...
Dan saat keadaan menjadi gawat, aku
berdoa agar dia menyelamatkanku lagi.
Aku memang harus memukul...
Tolong, Senji-san...
Ajari Aku...
Ajari aku cara untuk bertarung!
Mengajari bocah kecil yg menangis?
Aku harus bertambah kuat.
Kalau aku lebih kuat, aku bisa menyelamatkan Nagi-san.
Kalau aku lebih kuat,
Shiro sudah tidak perlu mengkhawatirkanku.
Kalau aku kuat, aku bisa menghentikan Pria Merah!
Kalau aku kuat, aku tak harus jadi menyedihkan begini.
Aku...
Aku ingin jadi cukup kuat untuk memukul keluar jiwa pengecutku!
Itu jawaban yg benar.
Hentikan tangisanmu.
Maaf...
Sifatmu yg paling buruk adalah
gampang menyerah, Igarashi Ganta.
Kau yakin sudah siap untuk ini?
Seperti biasa, pendapat utama
adalah yg paling dekat menuju gerbang neraka.
Ya!
Tambah coklatnya!
Wretched Egg, dari kemarin kerjaanmu cuma makan terus.
Retching Dog?
Bukan, Wretched Eg—
Shiro! Namaku Shiro!
Apa kau benar-benar syok,
karena dipukul oleh temanmu, Shiro?
Pipiku masih sakit.
Sakit? Kau?
Shiro itu adalah Ace Man.
Sejak Shiro menjadi Ace Man,
Aku tidak bisa merasakan sakit.
Tapi entah kenapa...
Meskipun Shiro adalah Ace Man, kenapa...
Kenapa Ganta membenciku?
Kenapa biskuitnya tidak terasa enak?
Kenapa terasa kosong di sini, tak peduli berapa banyak yg kumakan?
Cuma Ganta aja...
Kenapa terasa sakit sekali,
padahal dia seorang pengecut?!
Kau tak perlu merasakan sakit.
Seperti yg sudah-sudah...
Kau sudah berusaha keras untuk menyelamatkannya, dan dia mengkhianatimu, ya.
Kasihan sekali...
Manusia lemah itu tak bertanggung jawab dan licik.
Mereka suka menyalahkan orang lain dan membiarkan mereka menderita.
Apa kau benar-benar peduli dengan anak lemah itu, Shiro?
Aku sama sekali tak peduli dengannya!
Aku benci Ganta!
Ya, ini semua salah Ganta.
Aku akan memukulnya!
Eh?
Tunggu!
Gawat! Ini mengandung liqueur!
Yang dia lakukan cuma makan cemilan saja...
Saya...
Ah, aku juga mau makan cemilan...
Dan menggigit banyak Cabang Dosa yg manis.
Kita harus melupakan tentang penyelamatan Nagi.
Dengan sedikit dari kita yg tersisa,
kita harus melakukan perang gerilya dan mencari jalan keluar alternatif.
Tapi, tak ada jaminan rute yg dikatakan Rokuro itu aman.
Dimanapun, Takkan ada rute yg aman di sini.
Tidak salah lagi.
Kalau kita bertemu dengan Undertaker...
Ya sudahlah...
Benar sekali, pas saat itu.
Begitulah.
Bagimana dengan Ganta-kun?
Oh iya, dia masih belum kembali.
Hanya orang di sini yg akan terlibat.
Kau berbohong tentang waktu pertemuannya, ya?
Menurutku ini untuk yg terbaik.
Dia akan marah.
Setelah semua hal buruk yg dia rasakan, karena kesalahan perkiraanku,
dia pasti sudah marah denganku.
Yah... Dia masih muda.
Dengan luka di tubuh kita dan kebebasan di hati kita bertarung bersama.
Untuk menghancurkan rantai ini!
Apa kau puas dengan ini?
Oh, kau masih hidup?
Hanya ada 32% kemungkinan mereka akan selamat.
Dan itu kalau Undertaker tak menemukan mereka.
Aku pasti akan berhasil.
Kau pikir bisa menyelinap masuk sendirian dan berhasil?
Pasti akan berhasil.
Meskipun kau mati?
Rencana yg mengerikan...
Istriku memberikannya padaku.
Aku ingin foto anak kami untuk dibawa-bawa.
Laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
Boleh kulihat?
Tentu saja!
Mengetahui dia ada di luar sana,
membuat harapan terus hidup dalam hatiku.
Bahkan di sini, di Deadman Wonderland.
Suatu hari, hujannya akan berhenti,
langit biru akan cerah, dan pelangi akan muncul.
Begitulah yg kupercayai.
Manis 'kan?
Anak seperti orang tuanya, ya...
Iya! Dia mirip denganmu!
Ini keduabelas kalinya kau mati.
Kau terlalu lambat, dan pelurumu terlalu lemah.
Jalan pelurunya terlalu mudah dibaca.
Dan yg paling parah, pelurumu lambat.
Kau belum bisa mengalahkan kecepatan suara.
Kecepatan suara...
Tubuhmu harus belajar rasanya mengendalikan darah.
Anggap darahmu sebagai bagian dari tubuhmu!
Baik, tapi bagaimana melakukan itu?
Ganta, kau punya candy?
Eh?
Yah, semua yg kupunya...
Apa-apaan yg kau lakukan, Senji-san?!
Tetaplah di situ.
Cobalah tembus pertahananku,
dan tembak candy ini dari situ.
Kalau kau tak bisa membuat Ganta Gun milikmu lebih cepat dari Invisible Black punyaku,
hukuman matimu akan dilakukan di sini.
Saatnya kita bersaing kecepatan.
Nah tembaklah, Igarashi Ganta!
Masih belum!
Selanjutnya!
Percepat pelurunya!
Kau...
Apa kau kenal Shiro?
Mockingbird...
Dia bilang mau memukul Igarashi Ganta dan pergi lari...
Apa kau temannya Shiro?
Lama tak jumpa, Crow.
Bagaimana kabarmu?
Kau tiba-tiba menghilang.
Dimana kau selama ini?
Maaf!
Sekarat gitu deh.
Aku kesini bukani untuk bertarung...
Tapi mengetahui kau begitu
mencintaiku membuatku bahagia.
Kau punya karakter yg seperti itu?
K-Kau! Tadi itu...
S-Siapa dia?
Mockingbird.
Pejuang haus darah, yg katanya terkuat di antara para Deadman!
Banyak hal yg terjadi padaku...
Sekarang aku berada di paling bawah tingkat terendah.
Jadi bantulah aku, mau 'kan?
Bolehkah aku menjilatmu juga?
Hei, Woodpecker?
Kami sedang berlatih saat ini.
Dia tak boleh menyia-nyiakan setetes darah sekalipun.
Eh, begitu ya?
Gadis yg kau bicarakan tidak datang padanya.
Pergilah cari di tempat lain.
Hah... Iya deh.
Kalau begitu...
Aku Mockingbird, Sakigami Toto.
Kau bisa memanggilku Toto.
Aku Ganta.
Salam kenal, Woodpecker.
Anu... Bagaimana dengan Shiro?
Sisa lalat-lalat merepotkan itu
masih berkeliaran, Genkaku-san.
Bagus, Saat ini aku sedang bosan.
Menjadi promotor dan sipir baru melelahkan, ya.
Aku harus mulai membuat mainan baru.
Tolong cepat selesaikan permainan kecilmu.
Baik, Pak Sipir Baru.
Aku juga mendapatkan yg kau mau itu.
Kenapa aku—
Suara apa itu?
Bukan apa-apa...
Cuma suara bunga merah mekar.
Apa yg dilakukan Ketua Genkaku?
Dia terus di dalam, sejak pertarungan itu.
Aku juga tidak melihat Satou.
Tenanglah.
Yang bisa kulakukan sekarang adalah berdoa keberuntungan ada di sisiku.
Bertahanlah, Nagi!
K-Kau...
Apa dia Scar Chain?
Siapa kau?
Ini dimana?
Apa aku salah arah ya?
Apa yg kau bicarakan sih?
Kau tidak berada disini!
Berisik tahu.
Ada apa?
Gadis putih yg merusak gitarku, ya.
Maaf, pak. Kurasa dia tersesat.
Kami akan membawanya keluar.
Dan juga...
Ada satu lalat lagi, ya?
Aku mengetahui suaramu, Game Fowl.
Sudah waktunya kau pergi 'kan?
Aku masih punya satu jam.
Tinggal sedikit lagi...
Tidak bisa.
Kalau kau pingsan disini, berakhirlah sudah.
Permainan selesai.
Senji-san!
Kalau kau ikut operasi mereka dan tak bisa mengikuti gerakan mereka,
kau akan menjadi orang pertama yg mati.
Atau kau akan mati sia-sia, jadi berhentilah.
Tidak...
Sialan!
Percuma. Pelurunya terlalu kecil...
Aku tak punya cukup darah tersisa!
Hoi, peluru itu—
Anemia, ya?
Tes, tes... Halo, halo!
Fuck you, para Scar Chain?
Pendeta itu!
Kelihatannya, kalian belum belajar ya.
Menyerah adalah bentuk pencerahan lho.
Yah, sudah cukup ceramahnya.
Aku benci petak umpet, kejar-kejaran dan semua hal kekanak-kanakan itu.
Sekarang ini, kami akan menyiksa dan membunuh mereka.
Mau mati karena mencoba menyelamatkan mereka? Atau mencoba kabur?
Pilihannya di tangan kalian,
tahanan matiku.
Semuanya, jangan dengarkan dia!
Pastikan untuk pergi keluar...
Wujudkan harapan Nagi dan kita semua!
Shiro!
Peluru yg terakhir itulah, Igarashi Ganta.
Gunakan Ganta Gun supersonikmu
dan sssayat mereka!
Karako... Dia pergi sendirian.
Anak bodoh itu...
Karako-san...
Kita punya misi..
Untuk keluar!
Kita pasti bisa...
Sial! Kearah mana? Sialan!
Karako-san dan lainnya meninggalkanku.
Apa mereka pikir aku takkan berguna?
Apa mereka...
Lepaskan!
Oke, sudah cukup.
Kau sudah tamat.
Ini yg kau lakukan, ya?
Mencoba untuk menembus dinding suara?
Minatsuki?
Markas Undertaker ke arah situ.
Dasar, kau berlari seperti orang bodoh, tak memeriksa mau pergi ke mana.
Ini balasan dariku untuk hukumannya.
Minatsuki, ikutlah denganku!
Aku tak peduli dengan permainan membobol penjara Owl dan teman-temannya.
Aku punya kakak bodoh yg bukan Deadman,
yang perlu dikhawatirkan di sini.
Dan tak sepertimu, aku tak di sini karena difitnah.
Begitu...
Tapi aku pasti akan menemukan cara untuk mengeluarkanmu!
Terima kasih sudah menolongku!
Bodoh...
Semuanya...
Kumohon...
Kau...
Karako-san! Shiro!
Akan segera kuselamatkan kalian!
Ganta...
Huh, aku tidak butuh Ganta menolongku.
Brengsek kalian...
Hentikan. Mereka punya...
Bodoh, Cabang Dosa tak mempan pada kami.
Sedikit darah... Lebih kecil dan lebih tajam!
Bagus!
Ganta!
Shiro... Apa kau tak apa-apa?
Ganta...
Ganta!
Jadi, kamu mengabaikan misimu dan datang ke sini?
Kamu ini memang bayi, ya.
Mereka semuanya ada di misi itu.
Jadi Aku...
Shiro...
Satu bocah, hah?
Kau kekurangan orang di sini.
Itu berarti mereka serius dengan misi mereka.
Dan kau keras kepala seperti anak keledai.
\h\h\h( Editor note : GIG, mungkin disini artinya pertunjukan musik, tapi tidak saya indo-kan karena mengikuti judul episode )\h\h\h
Kalau begitu mari kita mulai
GIG kesengsaraannya.
Apa itu...
Nagi!
Jangan mendekat!
Tolong...
Saat ini, aku sangat waras.
Apa maksudmu?
Kita semua akan kabur bersama!
Anakmu menunggumu, 'kan?
Anak?
Nagi...
Tak ada apa-apa di situ, 'kan?
Genkaku membunuh istriku,
dengan anak kami masih di rahim.
Bagaimana mungkin ada anak bertahan hidup dari itu?
Itulah sumber kemarahanku!
Anakku...
Ya, kuakui kami sudah melakukan hal yg buruk padamu.
Aku juga menyesal dengan apa yg terjadi.
Untuk anak dari dua Deadman, sumber daya yg berharga...
...harus berakhir seperti ini.
Kewarasanku sudah kembali!
Jadi, siapa yg mau menyalahkan kebencianku terhadap manusia?
Kenapa istriku dan anak kami harus mati?
Kenapa kalian semua dan aku bertahan hidup?
Aku sudah mengerti tentang kebencianku ini!
Nagi?
Aku sangat lemah seperti ini...
Nagi-san!
Jadilah iblis seperti yg selalu kubayangkan, Owl.
Bunuh mereka semua... Selamatkan mereka semua!
Saat dihadapkan dengan keputusasaan yg sesungguhnya,
kau bahkan tak bisa mengukur kedalaman dari ketidakberdayaanmu sendiri.
Di dasar neraka,
kau tak punya waktu untuk mengerang kesakitan.
Kalau kau percaya itu yg membuatmu selamat,
lebih baik diam diam dan tidurlah.